# 疯狂打鞋 更新时间 11:57

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 恶魔广场 | 11:57 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地关重-葡乱剧狱 | 10:35 |
| 地扰15重-血池乱就 | 10:55 |
| 地狱10重 | 10:41 |
| 地狱11重 | 10:44 |
| 地狱12重 | 10:48 |
| 地狱14重 | 11:00 |
| 地狱15重 | 11:02 |
| 地狱16重 | 11:02 |
| 地狱17重 | 11:06 |
| 地狱1重 | 11:26 |
| 地狱3重 | 10:54 |
| 阎王殿 | 09:58 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 半忘度墟3层 | 10:14 |
| 得让诬起3层 | 10:13 |
| 咎记庆墟3层 | 11:21 |
| 蛇王迄谷2层 | 10:57 |
| 蛇王遗谷2层 | 10:57 |
| 时空裂隙2层 | 10:59 |
| 时空列障2层 | 10:59 |
| 时空隙2层 | 10:59 |
| 时空有障2层 | 10:59 |
| 天机辫关3 | 11:28 |
| 天机辫关3层 | 10:41 |
| 天机立关3层 | 11:28 |
| 天机玄关3层 | 11:28 |
| 天机玄关3导 | 11:29 |
| 虚无麻境2层 | 11:38 |
| 选忘启墟3层 | 11:21 |
| 延忘废墟3层 | 10:13 |
| 站记庆墟3层 | 11:21 |
| 镇魔 | 11:05 |
| 镇魔点济5层 | 10:00 |
| 镇魔古5层 | 09:59 |
| 镇魔古补5层 | 11:05 |
| 镇魔古洒5层 | 11:05 |
| 镇魔古审5层 | 11:05 |
| 镇魔古省5层 | 11:05 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 11:16 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 11:16 |
| 忠魂铁各迷宫 | 11:16 |
| 中怕铁香迷宫 | 10:22 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 交手区 | 10:26 |
| 阎王殿 | 10:26 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 10:21 |
| 阎王殿 | 10:21 |